PARAMS　フォントファミリぃ


全フォント
→font-family: a-otf-midashi-go-mb31-pr6n, sans-serif;
font-style: normal;
font-weight: 600;

でお願いします。




（追加）

＜PARAMS＞　
→font-family: source-han-sans-japanese, sans-serif;
font-style:heavy;
font-weight: 100;

サイズ
→イラストレーター上では、30px




<design is value/>

→font-family: boucherie-flared, sans-serif;
font-style: normal;
font-weight: 400;

フォントサイズ
→イラストレーター上では、20px





とりあえずこのフォントファミリーでやってみてほしい。

似たフォントファミリーを探して当て込んだだけなので、
コードで書いてみて、様子見ます。また修正する可能性大です。
