PARAMS　フォントファミリぃ


全フォント
→font-family: a-otf-midashi-go-mb31-pr6n, sans-serif;
font-style: normal;
font-weight: 600;

でお願いします。




（追加）

＜PARAMS＞　
→font-family: source-han-sans-japanese, sans-serif;
font-style:heavy;
font-weight: 100;

サイズ
→イラストレーター上では、30px




<design is value/>

→font-family: boucherie-flared, sans-serif;
font-style: normal;
font-weight: 400;

フォントサイズ
→イラストレーター上では、20px





とりあえずこのフォントファミリーでやってみてほしい。

似たフォントファミリーを探して当て込んだだけなので、
コードで書いてみて、様子見ます。また修正する可能性大です。









追加　五月27日

・小見出しの背景（色付きのnews,blog,our service)の、
・不透明度をもう少し濃く。
・背景の灰色の横幅を広げる。

・z-indexをそろえる。

でお願いします。


